# 菅原圭 – キラッテラッテ

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:07.18] 嫌わないで私のことを 嫌ってラッテの苦い味
[00:13.68] 意思の弱い私の 恋の行方
[00:20.24] 言ってることと やってることが
[00:23.66] 違うじゃない て思うでしょ
[00:26.36] 猫かぶり様子を見ている 恋の麻痺の作用
[00:33.00] フリルとギャザーとAライン
[00:36.24] まつげを足して アイライン
[00:39.28] 自分らしさが出せない
[00:41.84] 破綻するでしょうこの恋は!
[00:45.92] 貴方好みのドレスは 私が似合わない色
[00:52.28] パーソナル骨格診断 何度見つめても
[00:58.08] 嫌わないで私のことを 嫌ってラッテの苦い味
[01:04.78] そんなことで敗れるのなら 要らない恋でしょう
[01:10.64] なんだけど
[01:13.14] 
[01:24.24] わかるのよ 態度でさ
[01:27.30] 怖いのは 怠惰でしょうか?
[01:30.48] もういっそ もういっそ なんて
[01:33.82] 焦ったいのよ
[01:36.28] 暴れたい 焦ったいのなんて 暴いてって
[01:39.64] 言葉足らずのお子ちゃまね
[01:42.78] なんだかんだ努力してみても
[01:45.60] ツキが回らない 好きが変わらないの ねえ
[01:55.60] 
[01:52.62] 胸騒ぎ 今足掻いている
[01:58.12] 
[01:59.24] もういっそ 嫌って欲しいの
[02:03.00] いやってだっての苦い味
[02:05.94] 貴方が一口飲んだなら 思いも晴れるわ
[02:11.70] 忘れないで私の恋を
[02:15.78] 嫌ってラッテの苦い味
[02:18.54] いつの間にか飲み干せたなら
[02:21.64] 私 大人になるわ
[02:24.38] なんだけど
[02:26.88] 
[02:27.80] 貴方好みのドレスは 私が似合わない色
[02:34.00] パーソナル骨格診断 何度見つめても
[02:39.86] 嫌わないで私のことを
[02:44.02] 嫌ってラッテの苦い味
[02:46.78] そんなことで敗れるのなら
[02:49.90] 要らない恋でしょう なんだけど
[02:57.40] 
[02:55.72] なんだけど yeah
```